Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ese protagonista masculino es realmente horrible.
Es una vergüenza para nosotros los hombres.
Menos mal que tiene una gran mejor amiga.
Mejor amigo.
Déjame preguntarte algo.
¿Las mujeres deben tener una mejor amiga?
Estaba viendo ese programa de vida salvaje.
Las hembras.
Como leones y esas cosas.
Las leonas siempre cazan en manadas.
Dejan a los machos en casa.
¿No somos los humanos iguales?
Solo necesitas tener un mejor amigo.
Creo,
Los hombres pueden vivir sin sus hermanos,
pero las mujeres
Debe tener un mejor amigo.
Un mejor amigo
es un amigo,
Pero no todos los amigos son mejores amigos.
Entonces, ¿qué tipo de amigo se considera un mejor amigo?
Deberías saberlo mejor que yo.
Entonces dime qué tipo de amigo
Se le puede llamar hermano.
El tipo con el que “compartes pantalones”.
¿Quién podría compartir pantalones conmigo?
Sus pantalones me llegarían hasta el cuello.
De ninguna manera, de ninguna manera.
La hermana Yang es adecuada.
Hermana Yang.
Ese soy yo.
¿Se te están echando a perder los ojos?
Incluso rellenaste la fila equivocada.
Hazlo de nuevo.
En mi escritorio antes del mediodía.
Demasiado agresivo.
No coincide con mi estilo.
Las mamás son definitivamente más gentiles y amables.
Ella es la indicada.
¿De qué te ríes?
La tía dijo que la caca de mi hijo ahora es normal.
¿Ver?
Se ve súper saludable, ¿verdad?
Tan lindo.
Eso es realmente genial.
Ella es un demonio.
¿Qué dije ayer?
Dije en el momento en que entré,
Quiero la propuesta en mi escritorio.
Lo lamento.
Ayer fue domingo.
No trabajo los fines de semana.
¡Sal de aquí, carajo!
Mover.
¿En serio no existe?
¿Una chica soltera compatible conmigo?
¿Eres nuevo aquí?
Yo me uní un mes antes que tú.
¿Entonces cómo es que nunca te he visto?
Realmente no hablo mucho.
Y,
Nuestros trabajos realmente no se superponen.
Soy básicamente invisible aquí.
Si no hay nada más,
I…
Voy a ir a buscar un poco de agua.
Así que normalmente, absolutamente normal.
¿No es ella básicamente mi clon?
Ella es mi mejor amiga destinada.
Tienes que ser tú.
Sí,
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Todos nuestros pequeños queridos aquí,
Ellos nunca ladran sin razón.
Los que ladran por la noche, molestando a la gente,
¿Son esos perros callejeros en el recinto?
Eso no tiene nada que ver con nosotros.
Esté relacionado o no, todavía está bajo revisión.
Y no es la primera vez
Los residentes se quejaron de su tienda.
Entonces, ¿cuánto tiempo llevas “revisando”?
Ya,
Deberías tener algún resultado, ¿verdad?
Todavía tengo que abrir y hacer negocios.
No puedo mantener mis persianas cerradas para siempre.
Hermana, sé indulgente conmigo.
Tu chico,
Zheng Dalei, Director Zheng
Solíamos pasar el rato juntos,
Éramos los mejores amigos del rock and roll.
Él fue quien dijo
preocuparse por los detalles cotidianos de las personas,
y nunca dejes que un perro ruidoso se escape.
Entonces claramente no sabe que soy yo.
Dile
Soy esa "dulzura del rock and roll".
T-tú, tú…
¿Qué estás haciendo allí?
Tío Meng, hoy murió una tortuga.
Y también murió un pez dorado.
¿Cómo tratamos con ellos?
Simplemente entiérrelos.
Déjame solo, estoy molesto.
Lo hice. ¿No me lo preguntaste?
No.
¿Qué pasa con ese conejo?
Ése también se está muriendo.
¿Deberíamos intentar tratarlo?
El tratamiento costará más de 2.000.
El conejo se vende por sólo cuarenta.
Ustedes dos…
Se puede vivir quinientos años,
Se puede vivir como máximo un año.
Aún así compartiréis la misma tumba.
Pero quizás eso sea bueno.
En tu camino hacia el más allá,
Al menos os tendréis el uno al otro.
No te preocupes que sea olvidadizo.
Y no te preocupes, se arrastra lentamente.
Eres el pez dorado,
Es la tortuga.
Tus futuros hijos
Se llamarán escarabajos dorados.
A partir de ahora cada año,
Quemaré papel para ustedes dos.
Que descanse en paz.
Te he estado esperando por años.
El jefe me está apurando.
Ya soy súper rápido.
Incluso rompí mi propio récord.
Me entendiste mal.
Este café…
Date prisa y bebe.
El jefe me está apurando otra vez.
¿El jefe no come el almuerzo?
Me voy ahora.
Hermana, me voy ahora.
No.
Ya terminé de ser un simpático patético.
Terminemos esto en buenos términos.
Iré a trabajar ahora mismo.
Voy ahora mismo.
Voy a ir a trabajar ahora.
No.
Déjame terminar de ver esto.
Xiaomei,
Siento que me entendiste mal hoy.
Simplemente creo que somos bastante parecidos.
Quería ser amigo.
Entonces ¿cómo consigues un mejor amigo?
Comparte chismes jugosos con ella.
Cuanto más explosivos sean los chismes,
Cuanto más se acerquen ustedes dos.
Uno…
¿Sabías?
Rebecca le robó el novio a Lucy.
Zhang Wei del diseño.
Toda la empresa lo sabe ahora.
Sólo Lucy está en la oscuridad.
Deja de decir tonterías aquí.
Hablando mal de mí en el trabajo
Es totalmente inútil.
Yo no soy la otra mujer.
Bien.
Deja de revolver las cosas entre
Rebecca y yo.
Sí.
Zhang Wei y yo somos el verdadero amor.
Dejó de amar a Lucy hace mucho tiempo.
¿Qué?
Maldita sea.
¡Vagabundo destructor de hogares!
¡Suéltame!
¡Yo no soy la otra mujer!
¡Me dejaste ir!
Ceder el paso.
Xiaomi
Tú
¿Eres tú, Xiaomei?
¡Realmente eres tú, Xiaomei!
¿Lo que le pasó?
Arrastrándome fuera de la cama todos los días
Sólo para no llegar tarde
requiere toda mi fuerza de voluntad
No hay tiempo para vestirse en absoluto
Sí
¿Algo más?
No, sólo te miro
Eres como dos personas diferentes
en el trabajo y después del trabajo.
Totalmente diferente
El trabajo es para sobrevivir
Después del trabajo
es para vivir la vida
Tampoco soporto a esa gente de oficina.
Haciéndose pasar por introvertidos
para evitar problemas
Pero tú eres muy diferente de ellos.
¿En realidad?
¿Quieres ser mi amigo?
Entra
Vamos a divertirnos
Baja el ritmo, Xiaomei, me siento mal.
Xiaomei, ¿a dónde vamos?
Xiaomei, necesito usar el baño.
¿Qué estás hurgando en mi habitación?
No hay nada que valga la pena buscar en tu habitación
Buscando mis propias cosas
Lo encontré
Uno
Mañana
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué?
I
Tengo un amigo que viene a visitarme
¿Podrías... hacerte escaso?
¿Una cita?
Él, él, él
¿Qué tipo de cita es esta entre dos chicos?
Bien
Puedo irme
Pero no para ti
Nuestra universidad superior está eligiendo un monitor
Necesito ir a votar
Vota, vota, vota
Esta es mi habitación
Si alguien se va, deberías ser tú
Bien, bien
Esto, esto
Limpiate tu mismo
Gracias
Las momias siempre han sido
Un tesoro de información
sobre las costumbres del antiguo Egipto
Los antiguos egipcios creían
enterrar cadáveres
fue un sacrilegio a la vida
Hicieron momias
porque creyeron
Por aquí
el alma
Podría realmente descansar en paz
Ahora
el arte de la momificación
nos hace sentir de nuevo intensamente curiosos
sobre los antiguos egipcios
Uno
Xiaomi
Mi cabeza está zumbando ahora
Necesito descansar
¿Qué estás haciendo?
Vamos
No
No puedo
I
Apresúrate
¿Divirtiéndose?
Ir
Es muy tarde
Tenemos trabajo mañana
Vamos a casa
Es solo la 1 AM
Todavía faltan 8 horas para el trabajo
No lo pasarás todo durmiendo
Vamos
Por favor
¿No cerrarán pronto?
Demasiado tarde
Siéntate, siéntate, siéntate
El dueño de este puesto
Recién abierto a las 10 p.m.
Miralos
Nuestras vidas
Están apenas empezando
Jefe
Primero consígueme un estuche
Trae una caja de cerveza
Solo mi pedido habitual
Está bien, no hay problema.
Gracias
Mucho
Pediremos más si es necesario.
Beber primero
Entendido, gracias
Déjame servirte
Ya basta, ya basta
Bueno, eso es suficiente.
Para nosotros
Primera vez bebiendo juntos
Entonces
Para demostrar sinceridad
Te lo demostraré
Tómate uno para ti
Tú
Tu turno
No puedo
Ten confianza
Haz uno
Realmente no puedo
Voy a beber esto
Bien
Además de los chismes
¿Algún otro truco?
Comparte secretos con ella
Los secretos compartidos
Más privado
Cuanto más estrecho sea vuestro vínculo
Se convierte
Xiaomi
Te contaré un secreto
Mi marido tiene un lunar en el trasero.
A mí
¿Estás borracho por el sueño?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Menghang me mintió
Él también estaba equivocado
Olvídalo
Voy a ir con todo
Tira la precaución al viento
Lo confesaré, Xiaomei.
Soy alguien
Con muchos defectos
Pero un corazón sincero
Nuestra relación
Debería ir más allá
Dame una oportunidad
Acéptame
Estás loco
Siéntate primero
¿No estoy calificado?
¿Ser tu mejor amigo?
Ser mejores amigos
No hay necesidad de ser dramático
Solo dímelo directamente
¿Entonces estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo
Siéntate, siéntate
Está bien, está bien
Excelente
Salud
Salud, salud
Bien
Tu comes
Pequeño cañón
Director Zheng Dalei
Si tienes algo
¿Qué tal?
Discutir en mi oficina
No
Sólo viejos amigos poniéndose al día
Venir
Siéntate, siéntate
Sentarse
Siéntate, siéntate, siéntate.
Sentarse.
Por cierto,
Me gustaría preguntar,
sobre cuando mi tienda de mascotas
¿puede abrir sus puertas?
La denuncia no ha sido retirada.
¿Hice algo?
¿equivocado?
Sobre tu situación,
Hiciste lo correcto
pero también
Un poco mal.
Desde una perspectiva,
Hiciste todo bien.
Pero desde otro ángulo,
Pienso que estuvo mal.
Tu situación
actualmente es
casi completamente correcto,
pero aún así
Un poquito mal.
Pero
Si eliminamos eso
pequeña parte equivocada,
tu situación
Tiene toda la razón.
Por supuesto,
de un
perspectiva más rigurosa,
Creo que tu situación
Está casi bien,
todavía
Todavía un poco mal.
Mi pobre entendimiento
es demasiado limitado
Permítanme ser más directo:
¿Puede mi tienda de mascotas?
¿abierto o no?
Para abrirlo,
Necesitamos
razones apropiadas
No abrirlo,
También necesitamos razones.
¿Qué...qué lógica es ésta?
Hablemos
más claramente.
Esto...esto...
A veces la claridad
En realidad no está claro.
Pero a veces no está claro
En realidad está claro.
Esto se llama
materialista
dialéctica.
¿Por qué hablas así ahora?
En el pasado,
Eras el más rock 'n' roll.
¿Quién en la escena del rock no lo sabía?
¿El nombre "Pequeño Cañón"?
¿Lo has olvidado?
Ese año,
en la fuerte nevada,
corriste sin camisa,
sosteniendo una antorcha
y la bandera del Rock Chariot,
corriendo por las calles.
¿Te acuerdas?
Corriste,
con coches de policía,
ambulancias y camiones de bomberos
persiguiéndote.
Tu pasión era tan cruda,
Tu actitud tan clara.
¿Lo has olvidado?
Tiene
¿Hemos olvidado nuestra fogosa juventud?
Déjame mostrarte
Mira...mira
a nuestra apasionada juventud.
Mirar,
Viejo Meng,
Deja de avergonzarme.
Ahora estoy
Un dedicado
servidor público.
Si vuelves a mencionar ese carro,
Estás revirtiendo la historia.
¿Dices que no lo mencione? ¡Lo haré!
¿Recuerdas el año 1997, cuando Hong Kong regresó a China?
En la escuela primaria Yucai No. 2,
Celebramos ese gran concierto.
Lideraste a los fans
gritando fuerte,
haciendo eco en los cielos.
Eso realmente lo demostró
cómo tú
Conectado con todos.
Puede que sólo seáis pequeñas criaturas,
pero todavía no puedo dejarte
pasar por este mundo
Sin dejar rastro.
Incluso los gansos salvajes dejan sus gritos.
¿Por qué deberías ser menos?
No, espera.
En comparación con los gansos salvajes,
¿Cuál es la forma de vida superior?
Mamíferos.
Aves.
Reptiles.
Anfibios.
Paramecio.
Olvídalo, lo que sea.
Tienes a tu hermano aquí hoy.
Me aseguraré de que ustedes dos
disfruta de una despedida como
Faraones egipcios.
II-Escribiré, ¡estoy escribiendo ahora!
¡Terminaré en un segundo!
Soy yo.
Llegué a casa ayer a las cuatro y media.
Estoy muerto de cansancio por eso.
Sólo dormí dos horas.
Mírame.
Hoy solo estoy funcionando
Gracias a estos.
Estás siendo muy dramático.
Normalmente puedo ir
Dos días sin dormir.
No terminarás tan destrozado como tú.
Entonces eres realmente duro.
Después del trabajo más tarde,
Ven a algún lugar conmigo.
¿De nuevo?
¿Puedo al menos estar en casa?
¿antes de las doce?
¿Qué eres, Cenicienta?
¿Volver a convertirme en calabaza a los doce?
Sólo dime si vienes o no.
yo iré
Pero tengo una condición.
Nombrelo.
¿Podemos dejar de montar el scooter?
Copiado eso, Xiaomei.
Bueno.
Xiaomei, de ninguna manera.
Dame un segundo.
Esto es peor que la bicicleta.
¿Ya llegamos?
Si aguanto más, moriré.
Juro que lo voy a matar.
¿Qué demonios?
¿OMS?
¿A quién estás matando?
Mi novio.
Me enteré recientemente
Él todavía está enredado con su ex.
Él mintió diciendo que estaba en un viaje de trabajo.
Le pregunté a sus compañeros de trabajo:
Resulta que era falso.
Esos pocos días,
Estaba visitando a su ex.
Él va otra vez hoy.
Los mejores amigos deben ayudarse entre sí.
Especialmente con cuestiones de relaciones.
Tienes que respaldarla al 100%.
¿Él hizo eso?
Escúchame.
A los tipos infieles les gusta ese
son absolutamente inaceptables.
Una vez que lo atrape,
Una vez que realmente lo atrape…
Entonces ¿dónde está él?
Te ayudaré a sacarlo.
¿Por qué no me detienes?
Cálmate.
El impulso es el diablo.
Tu propio hombre,
Tienes que acabar con él tú mismo.
Espérame aquí.
Esto es todo.
Aférrate.
No hay nadie aquí.
Encontré su coche.
Eres una escoria.
Voy a destrozar tu coche
y mira cómo la encuentras ahora.
Viejo Meng,
Tengo otra reunión más tarde,
Así que me iré primero.
No.
El té nuevo de este año,
Ni siquiera has bebido un sorbo.
Pruébalo, vamos.
Me estás insultando aquí.
I-
Exactamente.
Zhang Xiaoli tiene sus puntos fuertes,
Wang Gangtie tiene sus ventajas.
Por quién voto,
No sigas presionándome.
Necesito pensar.
¿De dónde salió este mono?
Director Zheng del subdistrito.
Director, adjunto, cualquier título...
Acabo de escuchar
Mencionaste un nombre.
¿Alguien llamado Wang Gangtie?
Sí.
Nuestro colegio mayor está eligiendo un monitor,
Ella es una candidata.
Ahora mismo,
Son veinte contra veinte, todos empatados.
Así que mi único voto
es especialmente crucial.
Dije que pensaría en casa y luego votaría.
Una mujer
llamado Wang Gangtie,
y luego
Ella se ve muy fea,
La cara grita "mala suerte para su hombre",
Parece que ha estado
viudo desde hace años
Ella es mi esposa.
¡Qué coincidencia!
Director Zheng, usted...
Viejo Meng,
Dijiste que necesitabas ayuda,
¿Por qué no viniste a mí?
¿Bien?
Mi esposa, ya sabes,
Realmente se preocupa por la cara.
Esta elección de monitor de colegio superior,
Ella ha estado hablando de eso por mucho tiempo.
Esa votación crucial,
Ese soy yo,
mis suegros,
Todo depende de mí, sí.
Déjame ayudarte.
Ese voto,
Tienes que lanzarlo para
La esposa de Da Lei.
Vótala y te subiré el sueldo.
duplicarlo
Trato.
Director,
Dile a tu cuñada que vaya a prepararse
Su discurso inaugural como monitor.
Viejo Meng,
Sobre lo mío,
Ese asunto mío—
Desde hace mucho tiempo,
nuestro subdistrito
Ha quedado realmente desierto.
¿Bien?
Entonces quiero abrir una tienda de mascotas.
Además, me encanta mucho
mirando
pequeños gatos y perros
mezclándose con la gente,
Todo mezclándose.
Como peces y agua en la alegría,
profundo afecto por el pez y el agua.
Todo se mezcla junto.
Sí.
Está bien.
Me voy entonces.
Nos vemos afuera.
Bueno.
No hay necesidad.
Insisto.
Cuidado donde pisas
Te guiaré un poco más.
Un poco más lejos.
Terrícola.
Hermano conejo
Estoy aquí para brindarte cuidados paliativos.
Dale un mordisco.
Al menos muere con el estómago lleno.
Parece que no quieres comer.
Está bien.
Comer demasiado engorda.
Y allí abajo sufrirás discriminación.
¡Te mudaste!
¿Qué?
¿No quieres ir todavía?
En ese caso,
Déjame ayudarte.
Esta es la coneja hembra más sexy
dentro de cinco kilómetros.
Incluso un conejo paralizado
saltaría
al verla.
Parece que el movimiento anterior
Fue solo un último destello.
Está bien entonces.
Te ayudaré a pasar página.
No te preocupes,
Te daré un tratamiento de faraón.
Te decoraré adecuadamente,
te daré múltiples madrigueras,
te hará rápido como el rayo,
y... "cuando el conejo muera, cocina al perro"...
Lo siento, hermano perro,
Mala elección de palabras.
Está seguro,
Cuando el conejo muere,
No te voy a guisar.
¿Qué tal si te doy un nombre?
Te llamaremos Judy.
¿Tienes idea de lo barato que es?
En el día de San Valentín,
Las rosas que me dio eran unas
Alguien más lo tiró.
Él los sacó y me los dio.
¿Cómo lo supiste?
La pequeña tarjeta que tienen...
No tenía mi nombre.
Vaya, es demasiado tacaño.
Déjame decirte, un tipo así...
Deberías haber roto con él hace mucho tiempo.
Permítanme hacer una introducción.
Este es mi marido, Meng Hang.
Hola, encantado de conocerte.
Gracias por cuidar de nuestra Lili.
Mi mejor amigo,
Xiaomi.
¿Encontraste uno tan rápido?
Um, Xiaomei...
acaba de romper con su novio cabrón.
Ella no se irá a casa esta noche.
Ella está durmiendo en nuestra casa.
Está bien entonces.
Prepararé el sofá en un momento.
El sofá no es muy cómodo.
Ella puede estar con papá.
Eso no es apropiado ¿verdad?
Me refería a ti.
Tampoco está bien que ella lo comparta conmigo.
Te aprietas con papá.
Ey...
Eres... eres realmente algo.
Vamos, siéntate, siéntate, siéntate.
Creo que esta ruptura
Fue algo muy bueno.
Ese novio tuyo...
Ex novio.
Bien.
Ese ex novio tuyo,
Acabo de echar un vistazo a su foto,
Y lo sabía con seguridad
Él no era del tipo que se establece.
¿Bien?
Además,
Eres tú quien quería romper.
De lo contrario, con nuestra inteligencia
y nuestra belleza,
Si no querías romper con él,
¿Podría haber escapado de tu control?
Lo aplastaría.
Ese es el espíritu.
Simplemente imagina que ya está muerto.
Con una cara como la suya,
como una calabaza vieja deshidratada,
¿Quién estaría con él después de ti?
Tienes toda la razón, Lili.
Pero tú eres diferente.
Después de dejarlo,
Puedes encontrar a alguien mejor en un minuto.
Es algo seguro, ¿no?
Sólo dilo.
¿Qué tipo de chico te gusta?
Te presentaré uno.
Alguien como Eddie Peng.
¿Lo conoces?
Ustedes dos hablen.
No... no esperes otro día.
Preséntame a alguien hoy.
Eddie Peng.
Viene, viene.
¿A quién estás buscando?
Corte
Xiaomi
No
¿Cómo llegó aquí?
¿No desactivaste la función de compartir ubicación?
Xiaomi
Vuelve conmigo
Prometo
De aquí en adelante
No me comunicaré más con Shasha
¿Qué pasa con Pingping, Lulu y Xiaolan?
Me destrozaste el coche
Es difícil moverse
De todos modos es un inconveniente
Así que dejaré de contactarlos.
Xiaomi
Prometo
De aquí en adelante
Sólo te amaré a ti
¿En realidad?
En realidad
Lo juro
Corte
En realidad, recientemente
He estado pensando mucho
Nuestros problemas
Son demasiado serios
¿Sabes cuál es el verdadero problema?
¿Qué es?
Es ella
A mí
No solo no nos quiere juntos
Pero quiere tenderme una trampa
Bebé
De aquí en adelante
Esta chica intrigante
Vamos a ignorarla
Ella fue la que insistió
No juguemos con ella ¿de acuerdo?
Oye, oye, oye
Juega conmigo, ¿de acuerdo?
Para, para, para
Ustedes dos
Salir
Bebé
Piérdase
No te enojes, bebé
Vamos a salir de fiesta
Sin ti
¿Qué tipo de personas?
No soporto que los demás sean felices
En realidad
Irritante
Hay
Está bien
Esto demuestra la diversidad humana.
La traición de un mejor amigo
Es algo que todas las chicas
Tiene que experimentar
Ve a acostarte adentro
Te sentirás mejor
Venir
Acuéstate primero
Hermana, necesito salvar a Judy.
Quédate ahí
Necesito salvar a Judy
¿Qué?
Salva a Judy
¿Quién es Judy?
Él
El momento en que le puse nombre
Me sentí responsable
Préstame 2.000 yuanes
Necesito guardarlo
Papá dice que solo vale 40
¿Gastarías 2.000 para salvarlo?
La vida no se mide así
¿Has visto "Salvar al soldado Ryan"?
Para salvar a un soldado
Seis murieron
¿Vale la pena?
Absolutamente vale la pena
Porque salvar vidas
No tiene precio
Préstame 2.000
Sí
Tu hermana está molesta ahora
No la molestes
Muéstrame tu código QR
Te lo daré
¿Cuánto cuesta?
2.000
Piérdase
Bien
Hiere sentimientos y dinero.
Es mi dinero
¿Cómo fue? ¿Cómo fue?
¿Has votado?
Hecho.
¡Excelente!
La esposa de Dalei finalmente podrá ser monitora de la clase.
Yo no voté por ella.
¿Por qué?
Wang Gangtie llevaba el mismo atuendo que yo.
¿Sólo por esta pequeña cosa?
¿Pequeña cosa?
¡Esto es un gran problema!
Esa gabardina era el último diseño.
Para las mujeres,
Preferimos chocar coches antes que combinar ropa.
¿Y qué pasa con la tienda?
¿Que tienda?
¿Ya lo olvidaste?
¿No te lo dije?
Sólo votando por ella podría conservar mi tienda.
Me dejé llevar y lo olvidé.
Tu excitación será mi muerte.
Vi a Xiaomei hoy.
Su actitud hacia mí cambió por completo.
Hace mucho frío.
Parece que ya no podemos ser mejores amigos.
Bueno, no lo seamos.
Estoy cortando lazos con ella.
Te apoyo al 100%.
Me separé otra vez, Lili.
¿Puedo quedarme en tu casa esta noche?
En absoluto.
Voy para allá ahora mismo.
Iré contigo a enfrentarlo.
Le daré un buen sermón.
Para las mujeres,
El papel de un mejor amigo
No puede ser reemplazado por un socio.
Pero de alguna manera,
Cuando dos mejores amigos permanecen juntos demasiado tiempo,
Tienen conflictos fácilmente.
La amistad férrea se vuelve plástica.
¿Podría ser porque lo similar repele a lo similar?
¿Qué pasa si cambio de mejor amigo?
¿al sexo opuesto?
Mirar,
Realmente existe algo llamado mejor amigo masculino.
Colgar,
Tengo una gran idea.
Encontraré un hombre.